老师:小明，你的梦想是什么？;小明沉思片刻道:有房有铺，自己当老板，
妻子貌美如花，还有当官的兄弟;
老师:北宋有个人和你一样，他姓武！今天去女朋友家见家长，特么的发现她姐居然是我初中时候的初恋女友，而她爸是我们公司的单位领导，
最特么扯蛋的就是她妈居然是是高中时期棒打鸳鸯的班主任，我特么的和你们一家子有仇是吧？英语雯老师过生日，带我们去KTV嗨
大家买了一堆吃的放在桌上，正准备开吃
啪;的包厢停电了，霎时一片漆黑，几声尖叫声过后，遂一片寂静
接着一阵阵啪哩叭啦;的拆包装袋声音。
卧槽！都特么偷吃啦！！！
竟然趁黑偷吃，一个个吃货，真没素质，至于吗？形象呢？一群没出息的货！就特么知道吃！
不屑于顾的我，果断的把牛仔裤一下褪到脚背，趁黑朝着几个女生挤了过去最近女友总是找事跟我吵架！后来才知道她闺密总对她在背后说我坏话，什么就一破工人，没车没钱的，
房子还贷款买的等等等等
今天女友要我跟她去闺密家玩，百般无奈的去了，刚进门她闺密招呼都不打就拉着女友进了她卧室，我这
个恨啊，立马去卫生间把她闺密的妇炎洁倒了，然后里面灌上芥末油，辣椒油，风油精然后拌匀在放回原处奈何桥边，一位女子跪在孟婆面前哀求：婆婆，我可不可以不喝这碗汤，我不想忘了他。;
孟婆：人生苦楚，总逃不脱一个情字，你又何必如此执着？;
女子哭：地府中人，自然不懂人间情爱？;
孟婆放下手中汤碗，望着天上幽幽一叹：我怎会不懂，那时，他还不是月老，我也还不是孟婆;第一次心理课，心理老师姓赵，名海燕。
自我介绍：我姓赵，名呢，和你们一篇语文课文的题目一样。;
于是一同学高喊：赵州桥！;一只熊跟一只狗去买烧饼，
狗说：老板我要加煎蛋。
熊说：我也要；
狗狗说：我要煎老一点，
熊说：我也要；
狗狗又说：麻烦老板给我煎两面，
熊正要开口，
老板插话了：我知道，你也要是吧，瞧你那熊样，还要煎呢！医院挂号处遇到一个让我心动的女孩，
她排外队伍的最前头，我在她隔几人的身后。
好几次鼓了鼓勇气想要走近搭讪，却都无功而返。
眼瞅着她从小窗里拿出病例本转身向我这边走来，
我知道这擦身而过或抱憾终生，
这才红着脸怯生生地挤出几个字：你有病吧？;一美女同事抱怨自己穿丝袜总是脱丝，
此话一出，好几个女同事纷纷表示也有此困扰。
过了一会，一位学理科的哥们说话了：按照材料力学，
丝袜容易脱丝主要是受到的张力过大，产生了塑性形变，通俗的说，
就是腿粗。于是出现了十来个滚;。猪、狗、狐狸、流氓，四个由大众投票比试人品。最终排名狗、猪、狐狸、流氓。下面发表感慨。
猪：唉，我连狗都不如。
狐狸：呜，我竟然猪狗不如。
流氓：没想到，我竟是禽兽不如。天尊看向张三丰，面露不屑：呵，小子，你好大的口气！
张三丰楞了一下，然后嘴角微微扬起，将手伸入怀中，取出一块口香糖丢进嘴里，咀嚼数下。然后看向天尊：现在呢？
天尊微笑着点了下头：嗯，清新多了。刘备三人第三次来到隆中，诸葛亮在午睡，为了不打扰他，刘备恭敬地在台阶下等候。
张飞见了，很生气刚要骂娘，被刘备训斥了。
孔明醒来见刘备三顾茅庐，诚心诚意，就把房子卖给他了。有一对年轻的男女正坐在一起谈恋爱，突然女的想放屁，但这种场合怎能。于是女的想了个办法，就对男的说：哎，你听过布谷鸟的叫声吗？
男的莫名其妙地说：没听过。
女的马上说：那我学给你听听，就是布谷
她喊着，同时放屁，想用叫声掩盖放屁声。
过后，女的舒服多了，就问男的：怎样？知道布谷鸟的叫声了吧？
男的红着脸为难地说：嗯，对不起我没听见
咦？为什么？
因为因为你那放屁声太大了，所以弄得我听不见你哪布谷鸟的叫声看了苹果发布会之后，
我准备把iPhone5送给我女朋友，
然后再买个iPhone5s或者iPhone5C，
跟朋友商量买哪个好，朋友说：
首先你没有iPHONE5，第二，
你没有女朋友，第三，你没钱，
最后你赶紧滚回去躺好了，
一会该吃药了，不要放弃治疗！;
我：好的，医生！;一男子乘一女人的丈夫不在家时去她家鬼混，不料女人的丈夫提前回家。按响门铃时，男子吓坏了，但女人很冷静地说：不要紧张，穿上衣服等一会儿。;然后，她从厨房拿出一袋垃圾走到门口，打开门说：亲爱的，进门前先把这袋垃圾拿出去扔了吧。;
等她丈夫进门时，这名男子已经穿好衣服安然离开。回家的路上，男子想，这个女人真是太聪明了。走到家门口，男人按响门铃，他妻子打开门递出一袋垃圾说：亲爱的，进门前先把这袋垃圾扔出去好吗？;多年的经验告诉我，当有人对你无故献媚一定是做了对不起你的事！
比如早上接到我娘那个声音温存柔软沾着蜜一样的电话，她说美人儿，大前天我听人说过期牛奶能浇花，昨天我又听说浇多了会把花浇死呢！呵呵呵！;
我颤抖着问：所以呢？;
她说所以今天早上我发现，是真的耶！;今天下班回家的路上偶然听到两个猥琐男说话，一个说：我就喜欢这个屁股，这样的才漂亮，别的在我看来真Tm丑。;
另一个说：这屁股太小了，我就喜欢大屁股，大的才好看。;
我心想这俩人真够猥琐的，在路边说这些还说的那么大声。
然后，其中又有一个人说话了：喜欢大的，那你买面包车吧，面包车的屁股大。;
呃，我掩面走了，是我想太多了吧。有个齐国人到赵国去学弹瑟。等到老师弹完一支曲子，就马上用胶把调音的琴柱粘牢，以为这样把老师的技巧学到手了。
他满意地回到家里，对家里人说：你们可以欣赏到美妙的曲调了！说完弹了起来，可总是弹不成曲。回家3年都始终未能弹得一曲，这人就怪起赵国的老师来了。大河向东流啊，天下的情侣都分手啊～
诶嘿诶嘿让你秀啊，过完元宵都分手啊～
路见不平一声吼啊，不分手就泼汽油啊～
点火烧死没人救哇～嘿嘿没人救啊～嘿嘿没人救啊～
嗨呀，咦二呀，秀恩爱的都分手呀～嗨呀，咦二呀，
你说这得多大仇哇～路见不平一声吼啊，
不分手就泼汽油啊～点火烧死没有救哇！一哥们去医院看病，医生告诉他这个不能吃，那个不能吃，他就愤怒的抱怨说，什么都不能吃，还让不让人活了？
这时旁边一哥们幽幽的说，兄弟，你就知足吧，医生跟我说，想吃啥就吃点啥吧